Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Viewer discretion is advised.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
About last night…
Kira-kira semalam…
Why did you kiss me?
Kenapa awak cium saya?
I saw you've been uneasy.
Saya nampak awak rasa gelisah.
And you didn't feel anything?
Dan anda tidak merasakan apa-apa?
It's just like a one-night thing.
Ia seperti perkara satu malam.
It's like kissing someone at a bar or club.
Ia seperti mencium seseorang di bar atau kelab.
That guy is your ex, right?
Lelaki itu adalah bekas awak, bukan?
When I'm tired, I want to hug my boyfriend and be clingy.
Bila dah penat, saya nak peluk boyfriend saya dan clingy.
I think I'm worn out.
Saya rasa saya sudah letih.
I don't really know what I should feel.
Saya tidak tahu apa yang patut saya rasa.
But hearing “nothing” hurts.
Tetapi mendengar "tiada apa-apa" menyakitkan.
Because I really felt nothing at that time.
Kerana saya benar-benar tidak merasakan apa-apa pada masa itu.
What was I supposed to do?
Apa yang saya patut buat?
Then how about kissing me again?
Kemudian bagaimana dengan mencium saya lagi?
It must be more—
Ia mesti lebih-
Why is your name Lava?
Mengapa nama anda Lava?
My dad named me.
Ayah saya namakan saya.
He said the day I was born was the hottest day of the year.
Dia kata hari aku dilahirkan adalah hari paling panas dalam setahun.
And when he took my mom to the hospital,
Dan apabila dia membawa ibu saya ke hospital,
he walked like he was crossing a volcano.
dia berjalan seperti sedang melintasi gunung berapi.
So yeah, that's how I got the name Lava.
Jadi ya, itulah cara saya mendapat nama Lava.
I thought
saya fikir
you'd say it's because you're hot.
anda akan berkata ia adalah kerana anda panas.
Well, was I hot last night?
Nah, adakah saya panas semalam?
What's your real name then?
Apakah nama sebenar anda?
TIWAKORN RAPEEPONG
TIWAKORN RAPEEPONG
Tiwakorn Rapeepong.
Tiwakorn Rapeepong.
What does it mean?
Apakah maksudnya?
“Tiwakorn” means “the sun.”
"Tiwakorn" bermaksud "matahari."
And “Rapeepong,”
Dan "Rapeepong,"
my dad's family name, means “descendant of the sun.”
nama keluarga ayah saya, bermaksud "keturunan matahari."
What do you say?
apa kata awak
Hot both front and back, huh?
Panas kedua-dua bahagian depan dan belakang, ya?
I wish I had a real name too.
Saya berharap saya mempunyai nama sebenar juga.
“Wave” doesn't feel enough.
“Gelombang” rasa tidak cukup.
I don't even know my birthday,
Saya tidak tahu hari lahir saya,
my parents, or my real name.
ibu bapa saya, atau nama sebenarnya.
Everything I have is because of you and Uncle Peng.
Semua yang saya ada adalah kerana awak dan Pakcik Peng.
I still hope that someday someone will come looking for you.
Saya masih berharap suatu hari nanti seseorang akan datang mencari awak.
There must be someone out there who loves and cares about you.
Mesti ada seseorang di luar sana yang menyayangi dan mengambil berat tentang anda.
But what if they're all dead?
Tetapi bagaimana jika mereka semua mati?
Maybe the people who hurt me killed my family too.
Mungkin orang yang menyakiti saya membunuh keluarga saya juga.
That's why no one's ever come for me.
Itulah sebabnya tiada siapa yang datang untuk saya.
Maybe I'll have to stay as Wave forever.
Mungkin saya perlu kekal sebagai Wave selama-lamanya.
I promise I'll help you find your past.
Saya berjanji saya akan membantu anda mencari masa lalu anda.
But for now, I just want you to enjoy the present with me.
Tetapi buat masa ini, saya hanya mahu anda menikmati hadiah bersama saya.
What about the future?
Bagaimana dengan masa depan?
I don't know, and I don't care either.
Saya tidak tahu, dan saya juga tidak peduli.
As long as I'm happy right now, that's enough.
Asalkan saya gembira sekarang, itu sudah memadai.
BANGSAWAN ISLAND SCHOOL
SEKOLAH PULAU MULIA
Wait for me here.
Tunggu saya di sini.
I'll pick you up this evening.
Saya akan menjemput awak petang ini.
Okay, but no rush.
Baiklah, tetapi jangan tergesa-gesa.
I'm teaching a classical piano class today.
Saya mengajar kelas piano klasik hari ini.
It'll probably take a while.
Ia mungkin akan mengambil sedikit masa.
You're good, you know?
Awak baik, awak tahu?
Someone like me could never be a teacher.
Seseorang seperti saya tidak boleh menjadi seorang guru.
I'm too hot-headed.
Saya terlalu panas kepala.
I wouldn't be able to teach anyone.
Saya tidak akan dapat mengajar sesiapa.
You should try it.
Anda patut mencubanya.
There's nothing quite like the joy of seeing a kid happy through music.
Tiada apa yang sebanding dengan kegembiraan melihat kanak-kanak gembira melalui muzik.
Music, huh?
Muzik, ya?
I doubt I could do it.
Saya ragu saya boleh melakukannya.
I can't stay focused long enough to learn anything properly.
Saya tidak boleh kekal fokus cukup lama untuk mempelajari sesuatu dengan betul.
I already know
saya sudah tahu
you're impatient and get frustrated easily.
anda tidak sabar dan mudah kecewa.
Are you subtly insulting me?
Adakah anda secara halus menghina saya?
No, I'm saying it straight.
Tidak, saya katakan terus terang.
Try to calm down sometimes.
Cuba bertenang kadang-kadang.
Consider and analyze the consequences.
Pertimbangkan dan analisa akibatnya.
Got it, Mr. Tiwakorn Rapeepong?
Faham, Encik Tiwakorn Rapeepong?
Whoa, Teacher Wave's spirit really took over, huh?
Wah, semangat Cikgu Gelombang benar-benar mengambil alih, ya?
Hello, teacher.
Hello, cikgu.
I forgot my homework.
Saya terlupa kerja rumah saya.
How are you going to punish this student?
Bagaimana anda hendak menghukum pelajar ini?
Hmm? What's the punishment?
Hmm? Apakah hukumannya?
Hey.
Hei.
Stop it.
Hentikan.
Aomsin's probably waiting already.
Aomsin mungkin sudah menunggu.
Yes, teacher!
Ya, cikgu!
Yes, sir.
Ya, tuan.
That's enough.
Cukuplah.
See you this evening.
jumpa petang ni.
Go.
Pergi.
See you, teacher.
jumpa cikgu.
Go already.
Pergi sudah.
PHONGSAKORN KIATNIKOM PROTECT THE ENVIRONMENT, PROMOTE TOURISM, AND STAND AGAINST CORRUPTION.
PHONGSAKORN KIATNIKOM MELINDUNGI ALAM SEKITAR, MENGGALAKKAN PELANCONGAN, DAN MENENTANG RASUAH.
Good luck, Peng.
Semoga berjaya, Peng.
Thank you. Please vote for number 5.
terima kasih. Sila undi nombor 5.
Of course. You've got my vote.
Sudah tentu. Anda mendapat undi saya.
You're already the people's favorite.
Anda sudah menjadi kegemaran orang ramai.
You don't even need to campaign.
Anda tidak perlu berkempen pun.
They just say that.
Mereka hanya berkata begitu.
Who knows if they'll actually vote for me.
Siapa tahu jika mereka benar-benar akan mengundi saya.
Look at my opponent.
Lihatlah lawan saya.
His whole family's in politics on this island.
Seluruh keluarganya terlibat dalam politik di pulau ini.
How can I compete with that?
Bagaimana saya boleh bersaing dengan itu?
If you give up before you even start, why run at all?
Jika anda berputus asa sebelum anda bermula, mengapa perlu berlari?
Come on, have some faith.
Ayuh, percayalah.
Life is all about hope.
Hidup adalah tentang harapan.
Don't lecture me.
Jangan syarahkan saya.
Just fix that banner. It's not centered.
Betulkan sahaja sepanduk itu. Ia tidak berpusat.
Make sure it's centered.
Pastikan ia berpusat.
Is it centered now?
Adakah ia berpusat sekarang?
Yeah, it looks good.
Ya, ia kelihatan baik.
HONEST. SAY IT, DO IT. FAITH IN ASAWATHAI, READY TO SERVE AND PROSPER. CHETTA ASAWATHAI.
JUJUR. CAKAPLAH, LAKUKAN. IMAN KEPADA ASAWATHAI, SEDIA BERKHIDMAT DAN MAJU. CHETTA ASAWATHAI.
I'll go grab more banners.
Saya akan pergi ambil lebih banyak sepanduk.
This side job outside the resort should come with extra pay.
Kerja sampingan di luar resort ini sepatutnya disertakan dengan gaji tambahan.
Of course. I'll pay you.
Sudah tentu. Saya akan bayar awak.
I wouldn't make you work for free.
Saya tidak akan membuat anda bekerja secara percuma.
What are you saving up for, anyway?
Lagipun, untuk apa anda menyimpan?
For Wave?
Untuk Wave?
You slept with him already, huh?
Awak sudah tidur dengan dia, ya?
Yeah.
Ya.
Whatever you're going to do, be careful.
Apa sahaja yang anda akan lakukan, berhati-hati.
Careful of what?
Berhati-hati dengan apa?
We're young. It's normal.
Kami masih muda. Biasalah.
You have to remember that everything is new to Wave.
Anda perlu ingat bahawa semuanya baharu untuk Wave.
The way you get close to him…
Cara awak dekat dengan dia…
he'll feel deeply about everything you do.
dia akan berasa mendalam tentang semua yang anda lakukan.
Are you sure you're ready?
Adakah anda pasti anda sudah bersedia?
Ready for what?
Bersedia untuk apa?
Ready to be his whole world.
Bersedia untuk menjadi seluruh dunianya.
If we don't know where he came from,
Jika kita tidak tahu dari mana dia datang,
from now on,
mulai sekarang,
you're the most important person in his life.
anda adalah orang yang paling penting dalam hidupnya.
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
People don't get attached that fast.
Orang tidak begitu cepat terikat.
You're underestimating this.
Anda memandang rendah perkara ini.
You've got experience. You're vaccinated.
Anda mempunyai pengalaman. Anda telah diberi vaksin.
He's not someone you meet at a bar
Dia bukan seseorang yang anda temui di bar
and forget the next morning.
dan lupakan esok pagi.
Look at him.
Tengok dia.
He's ready to get attached to anyone who treats him well.
Dia bersedia untuk terikat dengan sesiapa sahaja yang melayannya dengan baik.
Excuse me, uncle, have you seen Aomsin?
Maaf pak cik pernah nampak Aomsin?
I had a piano lesson scheduled with him.
Saya mempunyai pelajaran piano yang dijadualkan dengannya.
I have been waiting for a while, but he hasn't shown up yet.
Sudah lama saya menunggu, tetapi dia masih belum muncul.
I haven't seen him.
Saya tidak melihatnya.
He usually comes early.
Selalunya dia datang awal.
Maybe you can go check at his house.
Mungkin anda boleh pergi memeriksa di rumahnya.
It's not far.
Ia tidak jauh.
Aomsin.
Aomsin.
What are you doing?!
awak buat apa?!
Hey! What are you doing to me?
Hei! Apa yang awak buat pada saya?
Ugh! Ouch!
Ugh! Aduh!
Who are you?
siapa awak
Who are you?!
Siapa awak?!
Dad!
Ayah!
That's my dad!
Itulah ayah saya!
Why didn't you show up for today's piano class?
Mengapa anda tidak hadir untuk kelas piano hari ini?
I came to check.
Saya datang untuk memeriksa.
I told him he's not going.
Saya memberitahunya dia tidak akan pergi.
It's useless.
tak guna.
What poor kid learns piano?
Anak malang mana yang belajar piano?
Of course he can.
Sudah tentu dia boleh.
Music has no class barrier.
Muzik tidak mempunyai halangan kelas.
And can it make money?
Dan bolehkah ia menghasilkan wang?
He might become a world-class musician one day.
Dia mungkin menjadi ahli muzik bertaraf dunia suatu hari nanti.
My dad said, “Stop being delusional.”
Ayah saya berkata, "Berhenti menjadi khayalan."
I just want him to have a good job,
Saya hanya mahu dia mendapat pekerjaan yang baik,
not become a musician like me.
tidak menjadi pemuzik seperti saya.
I've already suffered enough.
Saya sudah cukup menderita.
But he's really talented.
Tapi dia memang berbakat.
I'm sure he'll go far.
Saya pasti dia akan pergi jauh.
Hey!
Hei!
Don't fill the kid's head with a hopeless dream.
Jangan penuhi kepala anak itu dengan mimpi yang tiada harapan.
Let him face reality.
Biarlah dia berdepan dengan realiti.
At the hospital, we mostly get emergency cases like this.
Di hospital, kebanyakannya kita mendapat kes kecemasan seperti ini.
They're mostly motorcycle accidents.
Mereka kebanyakannya kemalangan motosikal.
Tourists aren't used to the island roads.
Pelancong tidak biasa dengan jalan pulau.
Not just the tourists, actually.
Bukan hanya pelancong, sebenarnya.
I'm even scared of those roads.
Saya juga takut dengan jalan raya itu.
They're like roller coasters.
Mereka seperti roller coaster.
I can barely shift gears in time.
Saya hampir tidak boleh menukar gear dalam masa.
You'll get used to it.
Anda akan terbiasa dengannya.
I think you'll need a few scratches to learn.
Saya rasa anda memerlukan sedikit calar untuk belajar.
I guess I'll need you to show me how to handle it then.
Saya rasa saya perlukan anda untuk menunjukkan kepada saya cara mengendalikannya.
Anytime.
bila-bila masa.
I'll take you on a wild ride myself.
Saya sendiri akan bawa awak bersiar-siar.
You said it.
Awak cakap.
Hello, Dr. Wut.
Hello, Dr. Wut.
Hi, Mr. Peng.
Hai, Encik Peng.
This is Dr. Mai, our new doctor.
Ini Dr. Mai, doktor baharu kami.
He just transferred here.
Dia baru pindah ke sini.
Hello.
Hello.
Hello. You're…?
Hello. awak…?
I'm Peng.
Saya Peng.
I'm Dr. Mai.
Saya Dr. Jangan.
I'm the new doctor here,
Saya doktor baru di sini,
and my name is also Mai, which literally means “new.”
dan nama saya juga Mai, yang bermaksud "baru".
I'm sorry. I know doctor jokes are a bit dry.
saya minta maaf. Saya tahu gurauan doktor agak kering.
It's not as sharp as a scalpel.
Ia tidak setajam pisau bedah.
Dr. Wut, how about dinner tonight?
Dr Wut, bagaimana dengan makan malam malam ini?
I'd love to try some southern dishes—
Saya ingin mencuba beberapa hidangan selatan—
Yellow Curry, Fermented Fish Curry,
Kari Kuning, Kari Ikan yang Difermentasi,
Stir-Fried Sataw Beans, and Southern Spicy Herb Rice Salad.
Kacang Sataw Tumis, dan Salad Nasi Herba Pedas Selatan.
With that much food, please be careful.
Dengan makanan sebanyak itu, sila berhati-hati.
Your stomach might not be able to handle it.
Perut anda mungkin tidak dapat menampungnya.
Southern dishes are strong in flavor.
Hidangan Selatan mempunyai rasa yang kuat.
Don't worry. I came well-prepared.
jangan risau. Saya datang dengan persiapan yang baik.
Alright then, I'll take you.
Baiklah, saya akan bawa awak.
But today, I need to take care of some business first.
Tetapi hari ini, saya perlu menguruskan beberapa perniagaan terlebih dahulu.
Nice to meet you, Mr. Peng.
Gembira bertemu dengan anda, Encik Peng.
Likewise, Dr. Mai.
Begitu juga Dr Mai.
Welcome to the island.
Selamat datang ke pulau.
If there's anything I can help with, just let me know.
Jika ada apa-apa yang boleh saya bantu, beritahu saya.
I work closely with locals, taking care of them,
Saya bekerja rapat dengan penduduk tempatan, menjaga mereka,
and your job is also to take care of them.
dan tugas anda juga adalah untuk menjaga mereka.
So, taking care of the doctor is my responsibility too.
Jadi, menjaga doktor adalah tanggungjawab saya juga.
Then I'll take my leave.
Kemudian saya akan mengambil cuti saya.
See you later, Doctor.
Jumpa lagi, Doktor.
SHOWDOWN OF THE LEGENDARY DUO!
PAMERAN DUA LEGENDA!
Wave.
ombak.
I went to the school,
Saya pergi ke sekolah,
and the janitor told me to follow you here.
dan janitor suruh saya ikut awak ke sini.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I took a bit too long convincing Aomsin's dad.
Saya mengambil masa terlalu lama untuk meyakinkan ayah Aomsin.
He won't let his kid learn.
Dia tidak akan membiarkan anaknya belajar.
Why are you bothering so much?
Kenapa awak menyusahkan sangat?
I can't let that happen.
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Are you just going to let his parents decide a life he doesn't want?
Adakah anda hanya akan membiarkan ibu bapanya memutuskan kehidupan yang dia tidak mahu?
Just because they've fallen or made mistakes
Hanya kerana mereka telah jatuh atau melakukan kesilapan
doesn't mean their child should stop chasing their dream.
tidak bermakna anak mereka harus berhenti mengejar impian mereka.
You don't even know him.
Awak tak kenal dia pun.
You can't make decisions for him.
Anda tidak boleh membuat keputusan untuknya.
Music might not even be the most important thing in his life.
Muzik mungkin bukan perkara yang paling penting dalam hidupnya.
Poor people don't have time to indulge in art.
Orang miskin tidak mempunyai masa untuk menikmati seni.
They have to work to survive.
Mereka perlu bekerja untuk terus hidup.
But I think Aomsin deserves a chance to live a life he chooses.
Tetapi saya rasa Aomsin berhak mendapat peluang untuk menjalani kehidupan yang dia pilih.
And if it were you,
Dan jika itu anda,
I bet you wouldn't let anyone decide your life either.
Saya yakin anda tidak akan membenarkan sesiapa pun menentukan hidup anda.
Right, Mr. Tiwakorn Rapeepong?
Betul, Encik Tiwakorn Rapeepong?
I think you're not the kind to just obey.
Saya fikir anda bukan jenis yang hanya menurut.
I'm not a dog.
Saya bukan anjing.
And stop assuming things about me.
Dan berhenti menganggap perkara-perkara tentang saya.
You don't know me that well yet.
Awak belum kenal saya dengan baik.
Is the new doctor hitting on you?
Adakah doktor baru memukul anda?
Do I need to be jealous?
Adakah saya perlu cemburu?
I'm not sure.
saya tak pasti.
Maybe he is.
Mungkin dia.
He's still single.
Dia masih bujang.
But you're not single anymore.
Tapi awak bukan bujang lagi.
You've got a boyfriend.
Awak dah ada teman lelaki.
Really?
Betul ke?
Why do I feel like I don't have one at all?
Kenapa saya rasa saya tidak mempunyai satu sama sekali?
Are you still sulking?
Adakah anda masih merajuk?
I'm not sulking.
Saya tidak merajuk.
Maybe it's just that I've gotten used to it.
Mungkin hanya kerana saya sudah terbiasa.
But I don't know how long that will last.
Tetapi saya tidak tahu berapa lama ia akan bertahan.
Why are you saying this?
Kenapa awak cakap macam ni?
You know what I've been through.
Awak tahu apa yang saya lalui.
I know you came from a pressuring family.
Saya tahu awak datang dari keluarga yang menekan.
But now you've broken free.
Tetapi sekarang anda telah membebaskan diri.
You're already bold, so go all the way.
Anda sudah berani, jadi teruskan.
You wouldn't understand
Anda tidak akan faham
because your life never had to prove anything.
kerana hidup anda tidak perlu membuktikan apa-apa.
Why did you say that?
Kenapa awak cakap macam tu?
You don't know what I went through to finally tell my parents.
Anda tidak tahu apa yang saya lalui untuk memberitahu ibu bapa saya.
If you can't do it yourself, don't judge others.
Jika anda tidak mampu melakukannya sendiri, jangan menilai orang lain.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
I'll cut it for you.
Saya akan potong untuk awak.
No need.
tak perlu.
Let me do it. Stay still.
Biar saya buat. Berdiam diri.
No. I can do it myself.
Tidak. Saya boleh melakukannya sendiri.
Don't be stubborn.
Jangan degil.
Look. Your nails are so long.
Tengok. Kuku anda sangat panjang.
You need to take good care of yourself.
Anda perlu menjaga diri anda dengan baik.
Got it?
faham?
Stay still.
Berdiam diri.
Watching the sunset every day is my kind of happiness.
Melihat matahari terbenam setiap hari adalah kebahagiaan saya.
Some days the sky is orange.
Beberapa hari langit berwarna jingga.
Some days the sky's really overcast.
Beberapa hari langit benar-benar mendung.
One day, I even saw it purple with a hint of pink.
Pada suatu hari, saya juga melihatnya berwarna ungu dengan sedikit merah jambu.
Pink sky, huh?
Langit merah jambu, ya?
Did you take something or what?
Adakah anda mengambil sesuatu atau apa?
I'm serious.
Saya serius.
You know, the beauty of nature,
Anda tahu, keindahan alam semula jadi,
the atmosphere,
suasana,
and the charm of this island
dan keindahan pulau ini
make me think…
buat saya berfikir…
Think what?
Fikir apa?
Maybe I don't need to know who I am anymore.
Mungkin saya tidak perlu tahu siapa saya lagi.
Right now, I'm happy.
Sekarang ini, saya gembira.
I'm with nature,
Saya dengan alam semula jadi,
finding joy in teaching music,
mencari kegembiraan dalam mengajar muzik,
and I've got…
dan saya ada…
Got what?
Dapat apa?
I've got my own sun.
Saya mempunyai matahari saya sendiri.
Ugh! That's cutting into me.
Ugh! Itu memotong saya.
What were you even cutting?
Apa yang anda potong?
I'll do it myself.
Saya akan buat sendiri.
What? You didn't even flinch.
apa? Awak tak tersentak pun.
Wave, what are you doing?
Wave, apa yang awak buat?
I like touching you, feeling your skin.
Saya suka menyentuh awak, merasakan kulit awak.
It feels soft.
Terasa lembut.
Soft? It's so rough.
Lembut? Ia sangat kasar.
But I think it feels warm.
Tetapi saya rasa ia terasa hangat.
Wave, you're tickling me!
Wave, awak menggeletek saya!
Wave, I'm hot!
Wave, saya panas!
Hot?
panas?
Yeah.
Ya.
Then take off your top.
Kemudian tanggalkan bahagian atas anda.
I'll take mine off too.
Saya akan mengambil saya juga.
Wave!
Lambaikan!
Wave, no!
Lambaikan, tidak!
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Did I do something to upset you?
Adakah saya melakukan sesuatu untuk menyusahkan awak?
You can tell me.
Awak boleh beritahu saya.
Nothing's wrong.
tiada apa yang salah.
Uncle Peng kept me busy.
Pakcik Peng menyibukkan saya.
I'm not in the mood.
Saya tiada mood.
Then we can just lie down and hug.
Lepas tu baru boleh baring dan peluk.
I can't sleep. You go ahead.
Saya tidak boleh tidur. Anda pergi ke hadapan.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
You're acting weird today.
Awak berlagak pelik hari ini.
Nothing, just thinking about some things.
Tiada apa-apa, hanya memikirkan beberapa perkara.
I'll go sleep in the living room.
Saya akan pergi tidur di ruang tamu.
(He's not someone you meet at a bar and forget the next morning.)
(Dia bukan seseorang yang anda temui di bar dan lupa keesokan harinya.)
(Look at him.)
(Lihat dia.)
(He's ready to get attached to anyone who treats him well.)
(Dia bersedia untuk terikat dengan sesiapa sahaja yang melayannya dengan baik.)
Hook.
cangkuk.
Jab.
Jab.
Watch out!
Awas!
Straight.
Lurus.
Come on. 2,3,4,5,6!
Ayuh. 2,3,4,5,6!
Kick!
sepak!
Caught it!
Tangkap!
Ouch!
Aduh!
You serious?
Awak serius?
Even if you're fighting as an amateur, he's way more of a fighter than you.
Walaupun anda bertarung sebagai seorang amatur, dia lebih hebat daripada anda.
I want to try.
saya nak cuba.
If I don't, I won't know.
Jika saya tidak, saya tidak akan tahu.
I want to win.
Saya mahu menang.
I want the money!
Saya mahukan wang itu!
What are you going to do with it?
Apa yang anda akan lakukan dengannya?
Get married or something?
Kahwin atau sesuatu?
Married, my ass.
Kahwin, keldai saya.
I'll use it to buy back my dad's motorbike.
Saya akan gunakan untuk membeli balik motor ayah saya.
Then why don't you borrow from your mom or Uncle Peng?
Jadi kenapa kamu tidak meminjam daripada ibu kamu atau Uncle Peng?
Ask for money from two people who look down on me?
Minta duit dari dua orang yang memandang rendah saya?
I won't ask for help.
Saya tidak akan meminta bantuan.
I'll do it myself.
Saya akan buat sendiri.
You studied architecture, didn't you?
Awak belajar seni bina, bukan?
Why aren't you building houses?
Mengapa anda tidak membina rumah?
Why the hell are you boxing?
Kenapa awak bertinju?
You've still got a lot of training to do, dude.
Anda masih mempunyai banyak latihan untuk dilakukan, kawan.
By the way,
By the way,
do you like Kratae?
adakah anda suka Kratae?
Why? Are you scared of me?
kenapa? Adakah anda takut dengan saya?
Asshole!
bangsat!
What the hell could I be scared of?
Apa yang boleh saya takutkan?
Look at yourself.
Tengok diri sendiri.
I'm cool and stylish like this.
Saya cool dan bergaya seperti ini.
Anyone would like me.
Sesiapa sahaja akan menyukai saya.
I thought you said you didn't know how to box.
Saya fikir anda berkata anda tidak tahu bagaimana untuk bertinju.
Damn, my mouth is full of sand.
Alamak, mulut saya penuh dengan pasir.
So you're not into her?
Jadi anda tidak menyukainya?
No. She's not my type.
Tidak. Dia bukan jenis saya.
Even this cute, she's still not your type?
Comel ini pun, dia tetap bukan jenis awak?
Then what's your type?
Kemudian apa jenis anda?
How do you feel when playing guitar?
Apakah perasaan anda semasa bermain gitar?
I feel like I don't need anything.
Saya rasa saya tidak perlukan apa-apa.
Making others happy makes me feel at ease.
Membahagiakan orang lain membuatkan saya berasa tenang.
That's how Aomsin feels when he plays piano.
Begitulah perasaan Aomsin apabila dia bermain piano.
Don't you want your son to be happy?
Adakah anda tidak mahu anak anda gembira?
I understand your concerns,
Saya memahami kebimbangan anda,
but at least let Aomsin do what he loves.
tapi sekurang-kurangnya biarlah Aomsin buat apa yang dia suka.
Whatever the result,
Walau apapun hasilnya,
it's better than letting him be sad without trying.
itu lebih baik daripada membiarkan dia bersedih tanpa berusaha.
Wave.
ombak.
Don't worry.
jangan risau.
Your type and mine are totally different.
Jenis awak dan saya berbeza sama sekali.
No overlaps.
Tiada pertindihan.
Great.
Hebat.
Then I'll step up my offensive game.
Kemudian saya akan meningkatkan permainan serangan saya.
Whoa.
Whoa.
Come on, practice more if you want to win.
Ayuh, berlatih lebih banyak jika anda mahu menang.
Sure.
pasti.
Get up.
bangun.
One hit!
Satu pukulan!
You weren't careful enough.
Anda tidak cukup berhati-hati.
What?
apa?
Not “what,” Wave. That's not it.
Bukan "apa," Wave. bukan itu sahaja.
High pitch.
Nada tinggi.
“Whaaaat?”
“Whaaaat?”
Whaaaat?
Whataaat?
Yeah, that's it.
Ya, itu sahaja.
What does it mean?
Apakah maksudnya?
It means, “what's up?”
Ia bermaksud, “apa yang berlaku?”
What's up?
apa khabar?
Exactly.
Tepat sekali.
Good thing I learned Southern Thai.
Nasib baik saya belajar Thai Selatan.
Now I can understand the locals better.
Kini saya lebih memahami penduduk tempatan.
It's evening now.
Sekarang dah petang.
Where are Lava and Uncle Peng?
Mana Lava dan Pakcik Peng?
Why haven't they returned yet?
Kenapa mereka masih belum pulang?
Today there's a candle procession at the temple.
Hari ini ada perarakan lilin di kuil.
The Chief is probably there campaigning, and Lava is likely there too
Ketua mungkin ada di sana berkempen, dan Lava mungkin ada di sana juga
since everyone from around here is going.
kerana semua orang dari sekitar sini akan pergi.
Finished.
Selesai.
Thank you.
terima kasih.
Pick some flowers, incense, and candles for me.
Pilih beberapa bunga, kemenyan, dan lilin untuk saya.
If you've got hands, then use them.
Jika anda mempunyai tangan, gunakannya.
I want you to pick them for me.
Saya mahu anda memilih mereka untuk saya.
Making merit together this life, next life we'll be born as a couple.
Menjadikan jasa bersama hidup ini, kehidupan seterusnya kita akan dilahirkan sebagai pasangan.
No chasing, no fuss.
Tiada kejar-kejaran, tiada kekecohan.
But I just want to meet you this one lifetime.
Tetapi saya hanya ingin bertemu dengan awak sekali ini seumur hidup.
Here you are, Lava.
Ini awak, Lava.
Wave isn't coming?
Gelombang tidak datang?
He's sick. He's resting at home.
Dia sakit. Dia berehat di rumah.
Is he okay?
Adakah dia okey?
Honestly, I'm worried.
Sejujurnya, saya risau.
If worst case, he forgets everything,
Jika lebih teruk, dia melupakan segala-galanya,
Uncle Peng and you will really have to be his new family.
Pakcik Peng dan kamu benar-benar perlu menjadi keluarga barunya.
Then when will you be part of my family?
Kemudian bilakah awak akan menjadi sebahagian daripada keluarga saya?
Here.
Di sini.
Oh?
Oh?
Giving me flowers like this, you've got feelings, huh?
Memberi saya bunga seperti ini, anda mempunyai perasaan, ya?
Even for the dead, we give flowers.
Malah untuk orang mati, kami memberi bunga.
Whoa! You know what?
Whoa! Awak tahu tak?
This kind of woman is my dream woman.
Wanita seperti ini adalah wanita idaman saya.
She keeps up with me perfectly.
Dia mengikuti saya dengan sempurna.
Homage to the Buddha, the Worthy.
Penghormatan kepada Buddha, Yang Layak.
Peng, are you campaigning?
Peng, adakah anda berkempen?
You never miss temple events or ordinations.
Anda tidak pernah terlepas acara atau pentahbisan kuil.
I'm not campaigning.
Saya tidak berkempen.
I always help at the temple here.
Saya selalu membantu di kuil di sini.
Anyone would be lucky to have you as a son-in-law.
Sesiapa pun pasti bertuah memiliki kamu sebagai menantu.
By the way, do you have a girlfriend?
By the way, awak ada teman wanita ke?
Not yet.
belum lagi.
Right now, I'm focusing on building myself up.
Buat masa ini, saya fokus untuk membina diri.
If not, then I'll reserve my daughter for you.
Jika tidak, maka saya akan menempah anak perempuan saya untuk awak.
One day, come eat at my house.
Suatu hari, datang makan di rumah saya.
Sure.
pasti.
We're heading off.
Kami sedang bertolak.
Eh, Mr. Peng?
Hei, Encik Peng?
You're the temple coordinator here too?
Anda juga penyelaras kuil di sini?
I see you everywhere.
Saya melihat awak di mana-mana.
I usually help here anyway.
Saya selalu membantu di sini.
Good. Keep it up.
bagus. Teruskan.
Thank you.
terima kasih.
Is it always this cool in the evenings?
Adakah ia sentiasa sejuk pada waktu petang?
Yes, it's always like this.
Ya, selalu begini.
A bit more and it'll turn into a storm.
Sedikit lagi dan ia akan bertukar menjadi ribut.
True.
betul.
Oops.
Aduh.
Tum!
Matlamat!
There's so much space around.
Terdapat begitu banyak ruang di sekeliling.
Why are you bumping into me?
Kenapa awak terserempak dengan saya?
I want to walk beside you
Saya mahu berjalan di sebelah awak
so I can pile up merit and get to heaven.
supaya saya dapat menimbun pahala dan masuk syurga.
I'll definitely get to heaven, but I'll kick you down to hell.
Saya pasti akan masuk syurga, tetapi saya akan menendang awak ke neraka.
How about a date at the Brass Pan straight to hell?
Bagaimana pula dengan tarikh di Brass Pan terus ke neraka?
Hey, don't sigh yet.
Hei, jangan mengeluh lagi.
Hey?
Hei?
How did you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
I biked here.
Saya berbasikal di sini.
Why didn't you tell me you were coming to the temple?
Kenapa awak tak beritahu saya awak akan datang ke kuil?
I didn't plan to.
Saya tidak merancang.
Tum invited me.
Tum mengajak saya.
Then what's wrong with you?
Kemudian apa yang salah dengan anda?
Why are you avoiding me?
Kenapa awak mengelak saya?
It's not something to talk about now.
Ia bukan sesuatu untuk dibincangkan sekarang.
Wait until I finish the three rounds of the candle procession.
Tunggu sehingga saya menghabiskan tiga pusingan perarakan lilin.
Since when did you get so religious?
Sejak bila awak jadi sangat beragama?
You usually don't behave yourself.
Anda biasanya tidak berkelakuan sendiri.
Now you're suddenly scared of sin?
Sekarang anda tiba-tiba takut dengan dosa?
I don't like it when you do this.
Saya tidak suka apabila anda melakukan ini.
If you're mad, just say so.
Jika anda marah, katakan sahaja.
I need to keep some distance from you.
Saya perlu menjaga jarak dengan awak.
Why?
kenapa?
Why do we have to keep our distance?
Mengapa kita perlu menjaga jarak?
You're getting too attached to me.
Awak terlalu terikat dengan saya.
What do you mean?
apa maksud awak?
After we slept together,
Selepas kami tidur bersama,
I could tell you wanted something more.
Saya boleh memberitahu anda mahu sesuatu yang lebih.
But you're not ready yet.
Tetapi anda masih belum bersedia.
You're still fragile.
Awak masih rapuh.
Anything that comes your way could shake you.
Apa sahaja yang mendatangi anda boleh menggoncang anda.
I don't want to take advantage of that.
Saya tidak mahu mengambil kesempatan daripada itu.
Take advantage?
Ambil kesempatan?
I'm willing to be with you.
Saya sanggup bersama awak.
I don't want you to get too attached to me.
Saya tidak mahu awak terlalu terikat dengan saya.
I can't even handle myself right now.
Saya tidak boleh mengendalikan diri saya sekarang.
How can I handle someone else's feelings?
Bagaimana saya boleh mengendalikan perasaan orang lain?
You can't just treat me like this.
Awak tak boleh layan saya macam ni.
Why not?
kenapa tidak
This is who I am.
Inilah saya.
I've always been like this.
Saya selalu begini.
I think right now we should focus on getting you back home instead.
Saya fikir sekarang ini kita harus fokus untuk membawa anda pulang ke rumah.
Oh, Wave, you're here?
Oh, Wave, awak di sini?
Lava said you were sick.
Lava cakap awak sakit.
Yeah, I'm sick.
Ya, saya sakit.
Instead of taking care of myself,
Daripada menjaga diri sendiri,
I went and made myself worse.
Saya pergi dan membuat diri saya lebih teruk.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
I brought this pain on myself.
Saya membawa kesakitan ini pada diri saya sendiri.
I'll head back now.
Saya akan kembali sekarang.
Hey.
Hei.
Eh? Wave.
Eh? ombak.
Have some tea with us before you go.
Minum teh bersama kami sebelum anda pergi.
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
You two fought, didn't you?
Kamu berdua bergaduh, bukan?
How about talking it out at the tea shop?
Bagaimana kalau bercakap di kedai teh?
Some other time.
Lain kali.
I'm exhausted from boxing practice today.
Saya keletihan dengan latihan tinju hari ini.
Shall we go rehearse the tea ceremony first, babe?
Kita pergi latihan majlis minum teh dulu, sayang?
Sure, but mind if I splash it in your face too?
Sudah tentu, tetapi fikir jika saya memercikkannya ke muka anda juga?
I want to see
saya nak tengok
how long a shameless guy like you can keep chasing me.
berapa lama lelaki tak tahu malu macam awak boleh terus kejar saya.
As longggg as it takes,
Sejauh mana pun,
long enough to stand the heat.
cukup lama untuk menahan haba.
You're going to treat me or what?
Awak akan layan saya atau apa?
Of course. At my level, I always treat.
Sudah tentu. Pada tahap saya, saya selalu merawat.
Right!
Betul!
Technically we're not supposed to sell on Buddhist holidays,
Secara teknikalnya kami tidak sepatutnya menjual pada hari cuti Buddha,
but I feel bad for you.
tapi saya rasa kesian dengan awak.
Seeing you walk in with tears in your eyes,
Melihat anda masuk dengan air mata,
a heartbreak champion like me will give you some advice tonight.
juara patah hati seperti saya akan memberi anda beberapa nasihat malam ini.
I don't understand.
saya tak faham.
Did I do something wrong?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
It's me. I'm the one who caught feelings.
Ini saya. Saya yang menangkap perasaan.
Why is he scared I'll get hurt?
Kenapa dia takut saya terluka?
It's not like I asked anyone to take care of me.
Bukan saya minta sesiapa jaga saya.
Maybe he thinks you're too soft, inexperienced or something.
Mungkin dia fikir anda terlalu lembut, tidak berpengalaman atau sesuatu.
But honestly, I think he was trying to protect you.
Tetapi secara jujur, saya rasa dia cuba melindungi awak.
Protect me?!
Lindungi saya?!
More like being selfish!
Lebih kepada mementingkan diri sendiri!
Someone like him never thinks about anyone else.
Seseorang seperti dia tidak pernah memikirkan tentang orang lain.
True.
betul.
I totally agree.
Saya sangat setuju.
Just another jerk who takes advantage when you're vulnerable!
Hanya orang bodoh yang mengambil kesempatan apabila anda terdedah!
Exactly!
Tepat sekali!
By the way, you still haven't told me who broke your heart.
By the way, awak masih belum beritahu saya siapa yang mematahkan hati awak.
You don't need to know.
Anda tidak perlu tahu.
He told me to forget him,
Dia suruh saya lupakan dia,
so I'll drink to forget.
jadi saya akan minum untuk melupakan.
Hey, that's my drink.
Hei, itu minuman saya.
That's mine.
Itu milik saya.
Chill out.
Bertenang.
Let go!
lepaskan!
It's a Buddhist day, you know.
Ia adalah hari Buddha, anda tahu.
Why aren't you asleep yet?
Kenapa awak belum tidur lagi?
Wave followed me to the temple,
Gelombang mengikuti saya ke kuil,
and we got into a small argument.
dan kami bertengkar kecil.
Now I've just found out he's not home yet.
Sekarang saya baru tahu dia belum pulang.
What were you fighting about?
Apa yang awak bergaduh?
I told him not to get too attached to me.
Saya memberitahu dia supaya tidak terlalu terikat dengan saya.
I can't take responsibility for his life.
Saya tidak boleh bertanggungjawab atas hidupnya.
Then he rode off somewhere.
Kemudian dia pergi ke suatu tempat.
I'd better go find him.
Lebih baik saya pergi cari dia.
Yeah, you should.
Ya, sepatutnya.
We took him in.
Kami bawa dia masuk.
We must look after him the best we can.
Kita mesti menjaga dia sebaik mungkin.
Lava.
Cukuplah.
Maybe I don't know as much as I thought I did.
Mungkin saya tidak tahu sebanyak yang saya fikirkan.
I gave you advice,
Saya memberi anda nasihat,
but I can't even handle myself.
tapi saya sendiri pun tak mampu.
If you meet someone who makes you feel good,
Jika anda bertemu seseorang yang membuat anda berasa baik,
follow your heart.
ikut suka hati.
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
He might not wait for you forever.
Dia mungkin tidak menunggu anda selama-lamanya.
COLLECTION: MEMORY
KOLEKSI: MEMORI
Chief,
Ketua,
kaya toast delivery.
jadi hantaran roti bakar.
I know you love this place.
Saya tahu awak suka tempat ini.
It's not too sweet,
Ia tidak terlalu manis,
and no worries about calories.
dan jangan risau tentang kalori.
I thought you'd gone home already.
Saya fikir awak sudah pulang ke rumah.
Didn't you say you wanted me here?
Awak tak cakap awak nak saya ke sini?
Well, here I am.
Nah, di sini saya.
Hey, do you really think I'd dump you for the new doctor?
Hei, adakah anda benar-benar fikir saya akan membuang anda untuk doktor baru?
I don't know.
saya tak tahu.
I just feel like I deserve it.
Saya hanya rasa saya layak.
We've been together for so long.
Kami telah bersama untuk sekian lama.
Do you still not know me?
Adakah anda masih tidak mengenali saya?
I've only known that guy for a few days.
Saya baru beberapa hari mengenali lelaki itu.
You think I'd throw away a year‑long relationship for that?
Anda fikir saya akan membuang hubungan selama setahun untuk itu?
I didn't mean it like that.
Saya tidak bermaksud begitu.
I just get scared.
Saya hanya takut.
I just have to get mad sometimes,
Saya hanya perlu marah kadang-kadang,
so you'll know I still have feelings,
supaya awak tahu saya masih ada perasaan,
not just agreeing to your conditions.
bukan hanya bersetuju dengan syarat anda.
You can be mad at me. I get it.
Awak boleh marah saya. saya faham.
You have every right to.
Anda mempunyai hak untuk.
You've put up with my nonsense all this time,
Anda telah bersabar dengan omong kosong saya selama ini,
and I know how lucky I am that you chose me.
dan saya tahu betapa bertuahnya saya kerana awak memilih saya.
Yeah, you're super lucky.
Ya, anda sangat bertuah.
You know how many people are lining up to flirt with me?
Anda tahu berapa ramai orang yang beratur untuk menggoda saya?
Oh really?
Oh betul ke?
Then why did you choose me?
Lalu kenapa awak pilih saya?
Wait. You want me to flatter you now?
Tunggu. Awak nak saya puji awak sekarang?
Just a little, please.
Tolonglah sikit.
I need my confidence back.
Saya perlukan keyakinan saya kembali.
I like how serious you are when you work,
Saya suka betapa seriusnya anda apabila anda bekerja,
and how cute you get when you're in love.
dan betapa comelnya anda apabila anda jatuh cinta.
Then stay at my resort tonight.
Kemudian menginap di resort saya malam ini.
Call it a small step,
Panggil ia langkah kecil,
but I promise I'll take a bigger,
tetapi saya berjanji saya akan mengambil yang lebih besar,
steadier one next time,
lain kali lebih mantap,
even straight to your doorstep.
malah terus ke depan pintu rumah anda.
Is it good?
Adakah ia baik?
Honey.
Sayang.
All I can do is accept the pain…
Apa yang boleh saya lakukan adalah menerima kesakitan…
Honey. Where is Wave?
Sayang. Di manakah Wave?
Wave!
Lambaikan!
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
Go home.
pulang ke rumah.
I'm not going back.
Saya tidak akan kembali.
It's my life. I can take care of myself.
Ia adalah hidup saya. Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Don't talk big.
Jangan cakap besar.
You can't even remember who you are.
Anda tidak boleh ingat siapa anda.
What could you possibly take responsibility for?
Apa yang anda boleh bertanggungjawab?
Then why do you even care?
Kemudian mengapa anda peduli?
You don't want me to get attached or feel anything,
Anda tidak mahu saya terikat atau merasakan apa-apa,
so just let me get drunk here.
jadi biarkan saya mabuk di sini.
I can sleep at Honey's place tonight.
Saya boleh tidur di tempat Honey malam ini.
Or maybe I should just move in here,
Atau mungkin saya perlu berpindah ke sini,
so I'll stop being a burden,
jadi saya akan berhenti menjadi beban,
both to you and to your heart.
baik kepada anda dan kepada hati anda.
Don't act tough.
Jangan berlagak keras.
Go home with me.
pulang dengan saya.
You really want me to go home?
Awak betul-betul nak saya pulang ke rumah?
If you do,
jika anda lakukan,
then do as I say.
kemudian lakukan seperti yang saya katakan.
What?
apa?
Kiss me.
cium saya.
Come on, Wave.
Ayuh, Wave.
Prove it.
Buktikan.
Prove that you really don't feel anything for me.
Buktikan yang awak betul-betul tak ada perasaan pada saya.
What does that have to do with anything?
Apa kaitannya dengan apa-apa?
If I say it does, then it does.
Jika saya katakan ia benar, maka ia berlaku.
Don't you ever feel a little something for me, Mr. Tiwakorn Rapeepong?
Adakah anda tidak pernah merasakan sesuatu yang sedikit untuk saya, Encik Tiwakorn Rapeepong?
Go home with me right now.
Pergi rumah dengan saya sekarang.
Uncle Peng is waiting.
Pakcik Peng sedang menunggu.
You just don't have the guts.
Anda hanya tidak mempunyai keberanian.
Who's really the coward and the weak one here?
Siapa sebenarnya yang pengecut dan lemah di sini?
I'm not arguing with you.
Saya tidak berdebat dengan awak.
You're too drunk to even walk home.
Anda terlalu mabuk untuk berjalan pulang.
Go home with me. Now!
pulang dengan saya. Sekarang!
I came here alone. I'll go home alone.
Saya datang ke sini seorang diri. Saya akan pulang sendirian.
Wave!
Lambaikan!
Wave, come out!
Lambai, keluar!
I'm not joking!
Saya tidak bergurau!
Wave!
Lambaikan!
I'll count down.
Saya akan mengira mundur.
If you don't come out, I'm leaving!
Kalau awak tak keluar, saya pergi!
Five!
lima!
You know this area is haunted, right?
Anda tahu kawasan ini berhantu kan?
The ghosts here are vicious.
Hantu di sini ganas.
Four!
Empat!
People said
Orang kata
someone once fell from a palm tree and died here.
seseorang pernah jatuh dari pokok kurma dan mati di sini.
The body was a mess.
Badan itu kucar-kacir.
You should watch out.
Anda harus berhati-hati.
Three!
Tiga!
Rumors say
Khabar angin berkata
there are venomous snakes around here.
terdapat ular berbisa di sekitar sini.
Pythons are as big as a person.
Ular sawa sama besar dengan manusia.
It could swallow you whole.
Ia boleh menelan anda sepenuhnya.
Be careful!
Hati-hati!
Two!
Dua!
The forecast said there's a storm coming.
Ramalan mengatakan akan datang ribut.
It's a freaking strong one.
Ia sangat kuat.
You'll get blown away for sure.
Anda akan terpesona pasti.
Strongest storm yet, I swear.
Ribut yang paling kuat, saya bersumpah.
One!
Satu!
Fine! Tomorrow I'll come check what's left of you —
baiklah! Esok saya akan datang memeriksa apa yang tinggal daripada anda -
whether a ghost got your neck,
sama ada hantu mendapat leher anda,
snake ate you,
ular memakan awak,
or the storm swept you away.
atau ribut menghanyutkan kamu.
You'll get blown away!
Anda akan terpesona!
I'm heading back!
Saya nak balik!
Zero!
Sifar!
Wave.
ombak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I didn't mean to yell at you.
Saya tidak bermaksud untuk menjerit pada awak.
I didn't want to scold you.
Saya tidak mahu memarahi awak.
But it's just…
Tetapi ia hanya…
I think I really do have feelings for you.
Saya rasa saya benar-benar mempunyai perasaan untuk awak.
I've really started falling for you.
Saya benar-benar mula jatuh cinta dengan awak.
But I don't want you to fall too deep for me
Tapi saya tak nak awak jatuh terlalu dalam untuk saya
because I'm a jerk.
sebab aku ni keje.
I don't want to hurt you.
Saya tak nak sakitkan hati awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Please, come out.
Tolong keluar.
I think I should learn things on my own,
Saya rasa saya patut belajar sendiri,
whether it's pain or love.
sama ada sakit atau cinta.
I don't have any memories of those things anyway.
Saya tidak mempunyai sebarang kenangan tentang perkara itu.
Who are you to decide how I should live my life?
Siapa awak untuk memutuskan bagaimana saya harus menjalani hidup saya?
And don't say it's because you care.
Dan jangan katakan itu kerana anda mengambil berat.
You're just scared.
Awak cuma takut.
Scared of what?
Takut apa?
You're scared that you'll love me.
Awak takut awak akan sayang saya.
You're scared you'll get hurt.
Anda takut anda akan terluka.
You're scared that one day I'll forget you.
Awak takut suatu hari nanti saya akan lupakan awak.
You act tough on the outside,
Anda bertindak keras di luar,
but deep down, you're lonely as hell.
tetapi jauh di lubuk hati, anda kesepian.
You protect me because it makes you feel valued—
Anda melindungi saya kerana ia membuatkan anda rasa dihargai—
like someone in this world actually needs you.
seperti seseorang di dunia ini sebenarnya memerlukan anda.
You know me better than I know myself.
Anda mengenali saya lebih baik daripada saya mengenali diri saya sendiri.
Come on. Let's go home.
Ayuh. Jom balik rumah.
I can't walk.
Saya tidak boleh berjalan.
Damn it,
sial,
I've been running around looking for you.
Saya telah berlari-lari mencari awak.
I'm exhausted too.
Aku pun penat.
You said you liked me, didn't you?
Awak kata awak suka saya kan?
Then why don't you want to take care of me?
Lepas tu kenapa awak tak nak jaga saya?
Fine, I do.
Baik, saya lakukan.
Come here.
Datang sini.
Hey, that tickles!
Hei, menggelitik!
That tickles!
Itu menggeletek!
What are you doing?
awak buat apa?
Stay still.
Berdiam diri.
I didn't know that's how you eat an orange.
Saya tidak tahu itu cara anda makan oren.
You've still got a lot to learn being with me,
Anda masih perlu banyak belajar bersama saya,
Mr. Nava Mahasamut.
Encik Nava Mahasamut.
Wait, what did you just call me?
Tunggu, awak panggil saya apa tadi?
Nava Mahasamut.
Nava Mahasamut.
You said you wanted a real name, right?
Awak kata awak nak nama sebenar kan?
I found one with a nice meaning.
Saya jumpa satu dengan maksud yang bagus.
What does it mean?
Apakah maksudnya?
Nava means “boat.”
Nava bermaksud "perahu."
Mahasamut means “ocean.”
Mahasamut bermaksud "lautan."
I wanted something related to water,
Saya mahu sesuatu yang berkaitan dengan air,
and I think Nava suits your nickname.
dan saya rasa Nava sesuai dengan nama panggilan awak.
Plus…
Tambahan pula…
Lava goes well with Nava.
Lava sesuai dengan Nava.
I like it. It fits me.
saya suka. Ia sesuai dengan saya.
A boat floating in the ocean…
Sebuah bot terapung di lautan…
until one day it crashes onto an island with a volcano.
sehingga satu hari ia terhempas ke pulau dengan gunung berapi.
That's how Nava met Lava.
Begitulah cara Nava bertemu dengan Lava.
You're thinking far ahead, huh?
Anda berfikir jauh ke hadapan, ya?
But fire and water?
Tetapi api dan air?
How can they ever coexist?
Bagaimana mereka boleh wujud bersama?
I don't know either.
saya pun tak tahu.
It's better to just let it happen naturally.
Lebih baik biarkan sahaja ia berlaku secara semula jadi.
NAVA MAHASAMUT.
NAVA MAHASAMUT.
General, we've received a report from our informant in Thailand.
Umum, kami telah menerima laporan daripada pemberi maklumat kami di Thailand.
About what?
Tentang apa?
About Prince Davin.
Soal Putera Davin.
Has a body been found?
Adakah mayat telah ditemui?
No.
Tidak.
The prince is still alive.
Putera raja masih hidup.
I knew Victor would fail this mission.
Saya tahu Victor akan gagal dalam misi ini.
Send someone to deal with this as soon as possible.
Hantar seseorang untuk menangani perkara ini secepat mungkin.
Send our best operative.
Hantar koperasi terbaik kami.
I'm entering a boxing match.
Saya memasuki perlawanan tinju.
Why?
kenapa?
To win back my dad's motorbike.
Untuk memenangi semula motosikal ayah saya.
I believe in you. You can do it.
Saya percaya pada awak. Anda boleh melakukannya.
Do you have a vacant room?
Adakah anda mempunyai bilik kosong?
I was thinking of going to the beach nearby.
Saya terfikir untuk pergi ke pantai berdekatan.
Should we take him there, Lava?
Patutkah kita bawa dia ke sana, Lava?
You're too eager. He didn't even ask for help.
Awak terlalu bersemangat. Dia tidak meminta pertolongan pun.
Why would you take him there?
Kenapa awak bawa dia ke sana?
Back off a bit. That's too close!
Berundur sedikit. Itu terlalu dekat!
That's the guy who pushed me!
Itulah lelaki yang menolak saya!
Uncle! Watch out!
pakcik! Awas!